{
    "id": "109609759",
    "face_iamge": "https://img3.doubanio.com/icon/ul109609759-21.jpg",
    "city": "重庆",
    "registration_date": "2014-11-21",
    "introduction": "华伦：一位连续发表29首原创歌曲才开始做宣传的创作歌手，歌迷朋友最开始认识他，是缘于他在江苏卫视《非诚勿扰》里演唱自己的创作《一个人睡一个人醉》时那超级洗脑、带感的旋律和孟非黄磊被其音乐洗脑的搞笑画面，人们从此记住了这个具有综艺感、有才华、有抱负、有理想、有态度的唱作人。之所以在推出了29首作品后才开始宣传推广，是因为华伦想让大家记住他一批好歌，而不是一首好歌，他的音乐理想是在体育场开演唱会，而不是推出一首歌走走晚会商演。《非诚勿扰》之后，主动关注华伦其他作品的歌迷惊喜不断，原来华伦有这么多风格各异的优质好歌。写人生、理想、信念、爱情的都有，还包括了摇滚、舞曲，做全方位的演唱会绰绰有余，说回情歌部分，《深埋》是让歌迷感到惊艳的歌曲，《再相见》则是温情中带有力量、写出人生格局的歌曲，收到歌迷大量反馈后，华伦索性将两首歌连在一起发表。 华伦17岁在广东出道，历经多年的演出历练，30岁后回到重庆，开始创作，所以华伦的音乐听起来，让人感觉成熟、有内涵、有故事，旋律非常走心、具有独特的个人气质，舞台上的华伦总是具有超强的现场感染力和凝聚力。 华伦的创作经历：华伦早期全心投入在各种不停的演出中，只是默默积累着，每天去听自己喜欢的音乐，唱适合自己、自己喜欢的歌曲。随着年龄的增长，他开始慢慢思考，一个真正的歌手要唱自己写出来的歌，把自己的经历、情感、思想、理想等等通过自己心底的旋律真诚的表达出来，感动自己，感动他人。此时经过多年的积累、沉淀，创作的源泉开始迸发，每当夜不能寐的时候，想起过去的人生经历，想起最初的音乐梦想，过去的一切历历在目、浮现眼前，人生第一首创作、第一句歌词、第一句旋律涌现出来：“每个深夜，闭上双眼，往事一幕一幕浮现眼前。曾经的我，年少热血，男儿志在四方，从未退缩。。。”十天之后，第一首创作《天空海阔》问世，那一刻，华伦落泪了，《笑着哭》，这些年对音乐的坚持和付出，仿佛就是《无尽的等候》。但《把生命献给理想一定要成功》，人生终将《天空海阔》。 创作灵感和激情一旦激发将不可收拾，随后的日子里，睡觉、洗澡、走路、开车，脑子里不断涌出旋律，一两年间，成形的旋律demo有将近50首了，在独立填词了8首歌以后，华伦在网上结识了生命中最重要的音乐伙伴，深圳女作家毕斯卡，两人一拍即合，默契十足，一起填完了《一个人睡一个人醉》《深埋》，华伦直呼惊艳，这两首歌也是日后歌迷公认的华伦情歌典范，之后无数个夜里，两人通过QQ语音连线沟通，逐一填完了29首歌词，《无尽的等候》则是和后来另一位搭档郭烨擎一起填词。继续连日奋战，华伦和自己的乐队成员小勇等人，着手编曲工作，反复沟通、磨合、推敲、修改，编曲完成之后，练唱、试唱，最后华伦一手包揽录音、后期工作，不知疯狂工作了多少个日日夜夜，华伦硬是在一年多时间里，制作发行了29首个人原创作品。那段日子，华伦的生活除了睡觉、吃饭，就全是音乐，为了音乐，他什么都可以压抑，什么都可以忍受。华伦一直强调，创作歌手应有胸怀、情怀、格局、高度、深度，不要老写儿女情长、男欢女爱，那只是人生的一小部分，应该创作各种主题的歌曲，风格也应多元化，多样性。而且不只做一个创作者，也应做一个好的演绎者、表演者。华伦对自己的要求是：做一名开巡回演唱会的创作歌手。 华伦励志歌曲：《一生一梦》《大浪淘沙》《无尽的等候》《跟着华伦一起来》《英雄神曲》《别来无恙》《星梦》等等 最后看看华伦公布的演唱会歌单，一起期待华伦的精彩呈现吧。 开场（空降舞台悬空演唱） 1、星梦 2、再相见 空降舞台落地 3、我和我的歌声在路上 （轻快暖场） 4、生死相依 （欢快暖场） 5、无尽的等候 6、荒年 7、你我 第一轮气氛 8、跟着华伦一起来 （舞群出场） 9、今生共缠绵 （乐手一起互动） 10、太快（乐手一起互动） 成名金曲篇 11、一个人睡一个人醉 12、深埋 13、难忘的岁月难忘的你 14、如果爱请深爱 降台、烘托音乐、震撼出场（霸气篇） 15、别来无恙 16、黑暗星际 17、追梦人 18、大浪淘沙 19、生死不离 20、一生一梦 故乡情、中国风 21、望故乡 （致出生地：四川省巴中市通江县） 22、心魔 23、笑着哭 第二轮气氛递进 24、把生命献给理想一定要成功（乐手一起互动） 25、没把握 （乐手一起互动） 26、英雄神曲 （舞群出场） 27、音乐有毒 （乐手一起互动） 结束后、和声及乐队反复副歌、降台、随后鼓点敲击、引出返场 28、天空海阔 29、家驹你永远活在我心中 （致敬一代创作英雄） 华伦原创音乐授权平台: 网易云音乐 QQ音乐 虾米音乐 酷狗音乐 微博：重庆华伦，微信公众号：华伦，邮箱：384908128@qq.com，经纪人：13896132157 18680848572",
    "nickname": "华伦",
    "sign": "华伦",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/halunhualun/statuses",
    "concerns_num": "2",
    "follows_num": "1",
    "groups_num": "6",
    "events": {
        "join_num": null,
        "interested_num": null
    },
    "doulist_num": "3",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": null,
        "concern_num": null
    },
    "book": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "readed_num": null
    },
    "movie": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "music": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": null
}