{
    "id": "1153570",
    "face_iamge": "https://img3.doubanio.com/icon/ul1153570-24.jpg",
    "city": "浙江温州",
    "registration_date": "2006-04-27",
    "introduction": "      这个世界不缺少这样或那样的人，它需要的是你能成为怎样的人！你可以为这个世界创造什么价值！    罗兰·巴特说，最好的生活，是有一定的钱，一定的地位，还有大量的时间!        王小波：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。        我热爱生活！ 我热爱互联网！  装逼是什么码字又是什么？它们是欲望在想像中的满足。 它们唤起我心灵中从未醒来的一切宏大和一切琐碎， 沉睡的琴弦一条条被弹拨着响起来， 响成一组我从未也不知道然而的确在我体内存在着的生命的声音。 日子就仿佛双倍地延长，绝望里也有了朦胧遥远的希望 一位真正牛逼的人永远只为内心码字装逼， 只有内心才会真实地告诉他，他的自私、他的高尚是多么突出。 内心让他真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界。 很多年前我就明白了这个原则， 可是要捍卫这个原则必须付出艰辛的劳动和长时期的痛苦， 因为内心并非时时刻刻都是敞开的，它更多的时候倒是封闭起来， 于是只有码字，不停地码字才能使内心敞开， 才能使自己置身于发现之中，就像日出的光芒照亮了黑暗， 灵感这时候才会突然来到、 长期以来，我的作品都是源于和现实的那一层紧张关系、 我沉湎于想象之中，又被现实紧紧控制，我明确感受着自我的分裂， 我无法使自己变得纯粹，我曾经希望自己成为一位童话作家， 要不就是一位实实在在作品的拥有者， 如果我能够成为这两者中的任何一个，我想我内心的痛苦将轻微很多， 可是与此同时我的力量也会削弱很多。 　　 正因为此，我在很长一段时间里是一个愤怒和冷漠的作家， 　　 这不只是我个人面临的困难， 几乎所有在网上码字装逼的人都处于和现实的紧张关系中， 在他们敲击键盘下，只有当现实处于遥远状态时， 他们作品中的现实才会闪闪发亮。应该看到， 这过去的现实虽然充满了魅力，可它已经蒙上了一层虚幻的色彩， 那里面塞满了个人想象和个人理解。真正的现实， 也就是装逼人生活中的现实，是令人费解和难以相处的 总而言之我确切明白我的感情并不像标有刻度的止咳糖浆瓶子 那样易于掌握流程,常常对于不微不足道的小事反应过分,要么无动于衷 要么摧肝裂肺,其缝隙间不容发 我喜欢凑热闹 比如在围成一大圈看客的地方 我也喜欢去瞅上几眼 然后神不知 鬼不觉地掏出一个手榴弹 扔进去 闪人 对不起，以上文字我山寨了铁凝阿姨，王朔叔叔，余华老师的文字！我还想我要不要学光头那样嚷着退出网络这个娱乐圈 把我自己深深地包裹隐藏起来 我这样的话就我好比就成一个B罩杯的逐渐发育的乳房 乖巧地躲在一个没有蕾丝花边的素白简约的bra里面 静悄悄地生长 等时间一成熟 就剧烈奔跑跳跃 让两个坚挺饱满 雪白圆润的乳房夺罩而出 横空出世 挤爆看官的眼球",
    "nickname": "羞愤的小奶",
    "sign": "贪生怕死地活在今生今世",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/porking/statuses",
    "concerns_num": "298",
    "follows_num": "324",
    "groups_num": "98",
    "events": {
        "join_num": "8",
        "interested_num": "29"
    },
    "doulist_num": "11",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": "2",
        "concern_num": "0"
    },
    "book": {
        "reading_num": "11",
        "wanted_num": "30",
        "readed_num": "222"
    },
    "movie": {
        "watching_num": "2",
        "wanted_num": "71",
        "watched_num": "1683"
    },
    "music": {
        "reading_num": null,
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": "6"
}