{
    "id": "143509115",
    "face_iamge": "https://img1.doubanio.com/icon/ul143509115-7.jpg",
    "city": "云南大理",
    "registration_date": "2016-03-20",
    "introduction": "《垚也》  「由来」 “垚”，读音同“尧”。意为山高的样子。 三位音乐家，取此字，意为：长久以来，三人一直执着于耕耘在各自的音乐土壤，而终有一日水到渠成，遇见理念一致的同行人，凝聚在一起，组成“垚也”。缘份具足！  「音乐的理念」 这世界无法看得懂，却能听得清！ 乐器自为画笔，捕捉当下的意念气息，以随心而动的灵感为素材，任其生长成一个音声的坛城。 是谓以心传心，鸣者自鸣～  音乐是最当下的存在，也是最没有边界的探索 于音之声，可以是世间万物各种的组成，来于自然，归于自然。整个世界的联结，没有隔阂！ 來自世界各地的樂器、中國的樂器、自己創作的樂器包含自身，都可以是乐音的组成，live现场的观众、空间氛围也是整个即兴现场的一部分。 致力于即兴音乐现场，感受当下，随音而走。 同时也长期与其他领域的艺术家，在音乐的引领下，进行跨界艺术合作与共同的探索！  「背景資料」 朱芳瓊 獨立音樂人，自由樂手及歌者。 生於中國陝西省，南泊北漂20餘年，現在生活於雲南大理。 九十年代中開始獨立製作發表音樂作品，曾於2003年發行個人專輯唱片《上西天》。 之後開始致力於即興音樂現場及跨媒體的藝術合作。 朱芳瓊同時也是一位樂器及音聲的探索者，2006開始研制推廣陶瓷樂器，主要有各種類型陶鼓，嗚嘟(udu：陶罐鼓)及陶琴。  王集雲（寒鷹） 獨立音樂人。生於雲南，幼始學習古典音樂（大提琴）。長期在世界多元文化、音樂領域中進行田元收集与創作，手工製作世界各地不同樂器及自研樂器，致力於聲音探索及即興音樂現場。并与不同艺术領域進行跨界合作。2007至2015年出版發行音樂作品，个人专辑《門》《生長》。提倡人與自然和諧、尊重、回歸。  李嘉徵li jiazheng：出生音樂世家。四歲開始隨父母學習小提琴與鋼琴。97年考取加拿大皇家音樂學院。98年組建雲南第一支《基因》爵士三重奏。2003年赴維也納學習爵士鋼琴及作曲（電影音樂方向）專業。2011年應邀受教北京現代音樂學院編曲大師班。2013年組建「聲巧明TRIO」爵士三重奏，同年12月應邀參加北京九門國際爵士音樂節。2015年赴日本大阪都山流尺八研究協會學習尺八。開始世界音樂即興演出，探索心靈回歸音樂，與本土及各國音樂家合作。演奏樂器：尺八，里拉，奈良笛，印第安笛，缽，鋼琴。2016年開始ambient音樂演出。",
    "nickname": "垚也",
    "sign": "这世界无法看得懂，却能听得清！",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/143509115/statuses",
    "concerns_num": "1",
    "follows_num": "5",
    "groups_num": null,
    "events": {
        "join_num": null,
        "interested_num": null
    },
    "doulist_num": "3",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": "2",
        "concern_num": "0"
    },
    "book": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "readed_num": null
    },
    "movie": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "music": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": null
}