{
    "id": "2177553",
    "face_iamge": "https://img1.doubanio.com/icon/ul2177553-368.jpg",
    "city": "Brisbane, Australia",
    "registration_date": "2008-01-17",
    "introduction": "新浪围脖： http://t.sina.com.cn/1724560133/profile Follow twitter：http://twitter.com/i_landblog地址：lasika.blogbus.com/key points 1烧菜的时候从来不尝味道写好的文章从来不会再看去过的城市从来不会再去读过的书从来不会再想读电影却喜欢反复的看key points 2幽闭+密集+人群 恐惧症偏执 分裂 强迫 拖延…喜欢一切自然天然的东西住阁楼 骑单车没纹身 不染发生活在南半球最大的岛屿上与其他所有国家都隔海相望喜欢旅行 不爱考虑一切经济上的烦恼希望自己始终是一个自由自在的人极其慢熟缺乏安全感也缺乏对人的基本的信任感喜欢看让人深思的书或者干脆不用动脑的漫画喜欢一个人弹钢琴 虽然只记得为数不多的两三首喜欢画画 喝茶 种花 写毛笔字喜欢和比自己大的人相处喜欢做一个聆听者或者只是沉默的陪伴者······································································这是一个轻易告别的时代我必须得习惯失去什么也不能失去自我 要进退自如  自由自在  置身事外·········································································我在35岁以后想要这样的生活在湖边搭个小房子　房前栽着花　盛夏的时候可以喝茶 下棋　弹琴　湖里面种着荷花　夏天可以观莲花　秋天采莲偶所以 理想之地就是 云南为了实现这个我要做的就是在繁华的地方呆腻······································································最喜歡的話：\"每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。\"------东邪西毒 这个世界的一切,都是游戏.如果认定自己会失败而中途退出的人,是笨蛋。 &  我们不管在什么地方都能生存下去。By：桐谷修二生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑谁都以为自己会是例外，在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。然而最终发现，除了变化，无一例外。——— 徐志摩原本只想要一个拥抱，不小心多了一个吻，然后你发现需要一张床，一套房，一个证……离婚的时候才想起：你原本只想要一个拥抱。----宋丹丹我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己。“如果不能對等地愛，不能夠得到理解，還不如就這樣子一個人過。一個人可是能做很多事情。全身心地養一隻小狗，種一盆花。”－阿淳如果你一直想得到爱，那么你就是一个乞丐，如果你一直在给予爱，那么你就是一个国王。（来自《正见》）青春有限，可以骄傲的时候，尽管骄傲吧。有一天，当你死心塌地地爱上一个人的时候，你也许无法再骄傲。爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那个。人生有很多道理，本来就要等到你透不过气来时，你才会懂得的。 ——古龙张小娴说：浪子回头，不是因你，而是他心已倦。就像瞌睡碰到了枕头，出门遇上了晴天。但加上“因为有你\"几个字，足以令她充满成就感。 你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺------张小娴張愛玲說過：“也許每一個男子全都有過這樣的兩個女人，最少兩個。娶了紅致瑰，久而久之，紅的變了墻上的一抹蚊子血，白的還是窗前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒飯粘子，紅的卻是心口上的一顆硃砂痣。我只是想为你做那个世界上唯一一个恰到好处的人，在你不作任何语言的时候，能读懂你内心的不安，在你沮丧时，说出你想听的话，可是事实证明，太困难。－－弥赛亚相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。—三毛害怕痛苦的人已经在承受他所害怕的痛苦了—蒙田演戏的是疯子，看戏的是傻子------ 莎士比亚萧伯纳说 想结婚的就去结婚，想单身的就单身，反正最后你们都会后悔…… 将要直面的， 与已成过往的， 较之深埋于我们内心的皆为微沫。---名言艺术总是生活的衍生或附庸 面对疲惫的尘世灵魂 谁能够不屑一顾地离开 ╮(╯_╰)╭...........................................................................................写给女生的话♥你必须很努力，才能看起来毫不费力。♥你所遭遇的不幸，都是你荒废时间的报应。♥你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活，你要听话，不是所有鱼都会生活在同一片海里。♥一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。♥要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。♥在你放弃的时候，你同时必须负担更多的东西，包括对你所放弃的不言后悔。♥用其极，出奇迹。♥孤独是篱笆，有篱笆才会有自己的天下。   ",
    "nickname": "凌晨三点",
    "sign": "怀抱希冀，懂得感恩",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/i_land/statuses",
    "concerns_num": "340",
    "follows_num": "524",
    "groups_num": "259",
    "events": {
        "join_num": "46",
        "interested_num": "88"
    },
    "doulist_num": "31",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": "14",
        "concern_num": "0"
    },
    "book": {
        "reading_num": "14",
        "wanted_num": "174",
        "readed_num": "22"
    },
    "movie": {
        "watching_num": "47",
        "wanted_num": "461",
        "watched_num": "654"
    },
    "music": {
        "watching_num": "81",
        "wanted_num": "67",
        "watched_num": "81"
    },
    "review_num": "18"
}