{
    "id": "4580446",
    "face_iamge": "https://img3.doubanio.com/icon/ul4580446-54.jpg",
    "city": "北京",
    "registration_date": "2009-07-09",
    "introduction": "唱作人、音乐制作人、吉他手、作曲、作词、编曲师、录音师、混音师、翻译、教师。音乐作品：www.douban.com/artist/soulliberty/https://i.xiami.com/soullibertyhttps://music.163.com/#/artist?id=1105122另一些音乐作品：www.douban.com/artist/kindlethemoor/https://i.xiami.com/kindlethemoor吉他演奏系列视频：http://list.youku.com/albumlist/show/id_4159663.html乐队MV等：http://list.youku.com/albumlist/show/id_25909968微博：http://weibo.com/kindlethemoor/小时候想当漫画家，后来被音乐拐跑了。学过十年小提琴，后来喜欢上摇滚乐和吉他。被乐队玩了十多年，被音乐圈玩了十多年。在有限的人生里，追求深度，也追求广度。也许是研究生里最摇滚的，也许是摇滚乐手里最学术范儿的，也许是学术男里吉他弹得最好的，也许是吉他手里混音最好的，也许是混音师里最会写文章的，也许是写手里最会作曲作词的，也许是作曲里最会翻译的，也许是什么都会但什么都不精的，也许是什么拿出来都能秒掉一大片的。对精神的追求大于对物质的追求。 不沾烟酒。清醒很痛苦，但还是得坚持。自己选择的事会尽量做好。 不轻许承诺，但是答应了一定会做到。 对浪费有负罪感，小到没关紧的水龙头，大到生命本身。 关注现实，关注时政。关注过去，关注历史。关注未来，关注科幻。坚持独立思考，对大众和潮流保持一定距离。 不盲目崇拜任何人。对有真才实学的人由衷佩服。 不相信超自然的东西，却很喜欢各种脑洞大开的文艺作品。人一定不能失去想象力。人不犯我，我不犯人，不过多年经验证明跟我找茬的一般没有什么好下场。历经苦难风霜，看尽世态炎凉，却还对爱保有一丝丝希望。反省和反思是最可贵的品质。某些人眼中的吉他大师，某些人眼中的摇滚青年，某些人眼中的严肃学者，某些人眼中的坏蛋，某些人眼中的痴人，某些人眼中的怪胎，某些人眼中的知己。一些我喜欢的乐队/音乐人：Dream Theater，Smashing Pumpkins，Sevendust，Hoobastank，Alter Bridge，Extreme，Helloween，Sepultura，Live ，Radiohead，The Cure，Tori Amos，Andy Timmons，Deftones，A Perfect Circle，NIN，Skunk Anansie， MassiveAttack，System Of A Down ，Papa Roach，Fear Factory，Muse，Amorphis，Nickelback，Opeth，Blue Stahli，Story of theyear，Lamb of god，Porcupine Tree，Freak Kitchen，TeseeracT，Bring me the horizon，Memphis may fire，Monuments，Periphery等。国内的：超载、窦唯、崔健、轮回等当然其他风格的只要是有个性、有深度、有创意、有趣、真诚的都会去听。从小就学古典乐，所以好的古典乐当然也喜欢。总之基本不听流行歌，不听大众跟风的那些东西，对所有商业包装出来的什么鲜肉花瓶歌手之流统统无感。关于动漫：我大概是当时身边同龄人里最早开始看漫画的，曾经省吃俭用买了一箱箱的漫画书，八零后能接触到的、市面上比较常见的那些日漫大部分都看过。但我由于想当漫画家，对国产原创漫画也很支持，当年的金虹画集、画王、少年漫画、超速风暴、雪椰、小山日记等，不知道在这些上花了多少钱……（现在的二次元小朋友估计没几个知道这段历史了）。高中后由于课业繁重，有限的时间还得留给摇滚乐，所以对动漫关注减少，但一直没断。后来主要喜欢一些青年向的如浦泽直树的《Monster》《20世纪少年》等，或者略青年向的少年漫如《JOJO》《全职猎人》也是一直在看，还有前两年重制的《寄生兽》也是让我忍不住写解析文。最近几年有空就看点欧美成人向动画，如《辛普森一家》《飞出个未来》《丑陋美国人》《瑞克与莫蒂》《马男波杰克》等，黑色幽默或烧脑、或对人性、现实有较多反思讽刺的这种。",
    "nickname": "SoulLiberty",
    "sign": "新歌发布，欢迎来听",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/kindlethemoor/statuses",
    "concerns_num": "8",
    "follows_num": "1544",
    "groups_num": "256",
    "events": {
        "join_num": "15",
        "interested_num": "24"
    },
    "doulist_num": "8",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": "7",
        "concern_num": "0"
    },
    "book": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": "11",
        "readed_num": "47"
    },
    "movie": {
        "watching_num": "2",
        "wanted_num": "25",
        "watched_num": "205"
    },
    "music": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watching_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": "48"
}