{
    "id": "48624536",
    "face_iamge": "https://img3.doubanio.com/icon/ul48624536-3.jpg",
    "city": "浙江杭州",
    "registration_date": "2011-01-07",
    "introduction": "作品风格:基本不限 以流行 RNB 交响 HIP-HOP HOUSE 电音 新民乐 NEWAGE J-POP等为主曾任M。Y音乐工作室首席制作人。与制作人Ronnie willams合作现任 Linky Audio音乐工作室制作人95年开始接触r&b hiphop音乐 曾出任03年《E时代周报》模特,03年香港偶像20集电视连续剧《街灯》演员 及舞编,04年参与拍摄浙江教育科技频道台歌《新青年制造》明星版MV,04 动感醉西湖嘉宾,04年E时代网络嘉年华嘉宾,04年百大周年庆典嘉宾等等。 曾参与多次华东地区春节晚会演出。 曾任网聚文化首席音乐制作,电台节目策划及制作;浙江卫视《娱乐财富》开 场舞蹈音乐制作等 04年浙江电视台教育科技《新青年制造》台歌发布会演出, 05年西湖天地跨年度专场演出,06年浙江影视娱乐频道“春剧会”开场。声音 书《金田一探案之恶魔吹着笛子来》 曾任EBC5网络电台节目制作及音乐编导等等2005年 (曾用笔名hideki彬)发布EP1 《NO NAME》 (收录歌曲: <Wanna be your man><NANANA><妈妈><Hands up>) 2005年 跨年音乐会专场演出 2006年 杭州第九频道FEE NIGHT HIP-HOP之夜主题曲制作演唱,特别嘉宾 2006年 宁波A8 HIP-HOP之夜主题曲制作演唱,嘉宾表演2006年 发布预热EP2《SELF》 (收录歌曲:<Wanna be your man pt2><My heaven><山伯与英台><小小>) 2006年 王丹周勇结婚大典开场舞蹈音乐制作 2006年 新形象影视丽人大赛决赛开场舞蹈音乐制作2006年 杭州四套台歌制作《精彩每天继续》2006年 地下HIP-HOP专集《Inside》发布 (收录歌曲:<let me in your body><blow job><keep it gangsta><Diss><be da super star><blow job remix><a yaya what's up?><Sexy dance><for my baby>) 2006年 跨年音乐会专场演出2007年 《科科总动员》动画主题曲《稚嫩的翅膀》制作 2007年 MOMO奇妙旅行动画原声音乐指定制 2007年 单曲《I'CAN'T FORGET》发布 2007年 动画单曲《猫》发布2008年 动画音乐《龙》发布(玉龙还珠前期音乐) 2008年 单曲《情人节》《情人节 PT2》发布 2008年 雪花啤酒勇创天涯指定全场音乐音效 2008年 翟梦《一本会说话的英语书》(口语 语法)音乐 歌曲制作 2008年 Kandy(KOK)专集制作 2008年 《科乐》(原《科科总动 员》)制作2008年 星猫(幼教)制作 2008年 动画片《小师爷》 制作 2008年 发布圣诞单曲《party Graffiti》西湖之声专访 2008年 单曲《可能吗》发布 2009年 动画配乐音乐集《dream in the sky》(纯音乐)发布(收录 歌曲:<Intro><悲 开篇><玉龙还 珠宣传片第一版定稿><我的旅行 和你在一起><疆域><MOMO奇 妙旅行 主题音乐><苏州河 印象>< 幻想史诗><飞空艇的梦><欣然 ><MOMO奇妙旅行 片尾曲>) 2009年 纯音乐《苏州河2 雨》发 布 2009年 个人纯音乐《回忆》发布 2009年 动画片《MIKO》配音及 音乐制作 2009年 都是周报专访 2009年 单曲《生日快乐》发布 2009年 内地新人偶像组合 男才女 貌 袁成杰 新专集单曲《情话》作 曲 作词 编曲 2009年 内地新人偶像组合 男才女 貌 戚薇	新专集单曲《胭脂畔》作 曲 荣登新浪新歌榜第二 2009年 外婆家企業文化主題曲製作 2009年 park1999十週年專輯製作 2009年 受邀行报采访 2009年 年榮獲最優秀製作團隊獎 2010年 杭州教育科技頻道q男q女節目主題曲製作 2010年 杭州文廣 星光耀錢塘 大型春晚 全場音樂製作及監督 2010年 宁波“唱响青春”主题曲制作 2010年 君宝康创意音频logo制作 2010年 公益歌曲“绿丝带”制作 2010年 杭州fm89新台歌制作2010年 受邀制作maria(星光大道)新专辑制作 2010年 受邀制作黑人歌手kandy专辑 2010年 受邀制作亚洲第一快嘴davi(茶米)新专辑 2010年 受邀制作杭州电视台方言麦霸主题曲2010年 受邀制作浙江电视台教育科技 频道“轧是轧非”栏目主题曲2010年 发布单曲《I‘m attracted 》 2011年 发布单曲《say》(songabout you)2011年 发布单曲《sorry》(ft 张薪 瑞)2011年4月 制作B2K成员Raz_B单飞新专 辑中的《dirty》 《fly》《super model》2011年 杭州文化博览会开场音乐及主题音乐监制（制作）2011年 杭州fm89台务包装负责人2011年 浙江骄傲音乐制作2011年 与深蓝光圈合作新年歌曲制作",
    "nickname": "bigperry",
    "sign": "豆瓣之不人性化导致从来不上",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/48624536/statuses",
    "concerns_num": "12",
    "follows_num": "14",
    "groups_num": null,
    "events": {
        "join_num": "1",
        "interested_num": "2011"
    },
    "doulist_num": "2",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": null,
        "concern_num": null
    },
    "book": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "readed_num": null
    },
    "movie": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "music": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": null
}