{
    "id": "49390116",
    "face_iamge": "https://img3.doubanio.com/icon/ul49390116-22.jpg",
    "city": "北京",
    "registration_date": "2011-02-12",
    "introduction": "暗夜妖娆：http://www.dunklenacht.cn/暗夜冷门电影网：http://www.dunklenacht.cn/movie/微博：https://weibo.com/u/6135192389/----------------------------------------------------------------死水仙乐队官方微博：http://weibo.com/deadnarcissus虾米音乐人：http://www.xiami.com/artist/119988866网易音乐：http://music.163.com/#/artist?id=1044199豆瓣音乐人：http://site.douban.com/DeadNarcissus微博音乐人：http://music.weibo.com/deadnarcissus百度音乐人：http://y.baidu.com/deadnarcissusBandcamp：https://deadnarcissus.bandcamp.com/我看见你，星星，在那天空，如此冰冷，如此遥不可及。而你曾给我过安慰，也一直是我忠实的陪同。我放弃了你的月亮姐妹，连同对光明的希望，在这寒冷的世间游走，向着我未知的方向。我的星星，你那银色的光芒，在绝望的夜晚灿烂闪亮，若我还是一个人走我的路，你也还是会始终守护我吧。我失去自己的目标已经很久，也不再相信那一回事，我在世间的位置被遗忘，我有没有尽到自己的责任？星星，我只能到你那里，触摸着你银色的光束，你能重新给我希望，吸引我的精神与心灵。我的星星，你那银色的光芒，在绝望的夜晚灿烂闪亮，若我还是一个人走我的路，你也还是会始终守护着我吧。天空中的星星，相信我，就算我的身体也将逝去，我的灵魂依然会认识你。它与你联系的时候，建立一座圣殿，带着明亮而闪烁的光芒，我就在那里等待着你，因为我无法将你忘记。我的星星，你那银色的光芒，在绝望的夜晚灿烂闪亮，若我还是一个人走我的路，你也还是会始终守护着我吧。----------------------------------------------------------------我能相信你吗，世俗的男孩？你说你爱我，哦，当然，但这誓言究竟是何意义？我没有一点头绪，不明白你所理解的“爱”，还有其他如同褴褛的说辞。譬如这首被你称作浪漫的古旧的歌谣。在我小小的语义花园里，生长着各种各样的花朵。你看，你那迷人的誓言，是否只是某种化学失调，是否值得你呼吸的空气，还是仅仅是浪费时间？我的“珍贵纯真的爱”，对你来说是否是罪孽，还是愚蠢的废话？我要好好考验你。这些话，我能多久听到一次？“我多么的爱你，最珍贵的宝贝，我愿意为你去死，现在就死！” 当然，说的多漂亮。但我说：去你的吧！这太容易！然而，你是否有能力同我在一起，直到终结到来？你有没有勇气为我而活着，敬重我的意愿，我的命令？为了我，你是否愿意与这个世界作对，和那些以上帝自称的医生们作对，你事后愿意扇祭祀的耳光，如果他们靠的太近，或是干涉我们的人，无论是谁？你的爱是否足够纯真，能够尽一切能力满足那些最急切的请求，满足那些在痛苦中挣扎的人们，那些无助的人们，他们郑重的求死的愿望？你的“爱”，是否如同一个忠诚的朋友？如果我在我的床上哭泣，期盼着终结的到来，如果我知道时间已到，你是否是那个充满信任的人。保卫我的陋室，砸碎这虚伪的外壳，将我从这人间炼狱中解放，确保我的死是迅速的，你是否能赐予我这神圣的礼物？现在你已明白，那么告诉我。你是否愿意放手？或者说，你是否愿意为我做任何事，你是否尊重我的意愿，我的尊严？因为对于我，这就是“爱”的意义！！！----------------------------------------------------------------不能再吻你的额头，到了再见的时候，我不得不说－你是对的，我的生活不过是一场梦。但是，如果希望已经飞走无论在夜里，或在白天，无论在幻想，或在虚无中，那么它是否会因此留下一些呢？我们所看到、所感受的一切不过是一场梦中的梦。我站在怒涛彭湃的海岸边，我的手中攥着金黄的沙粒－留不住啊！它们快速地穿过我的手指而去，我哭了－我哭了！哦，上帝！为什么我不能牢牢地抓住它们？哦，上帝！为什么我不能从这无情的波涛中救出一个？难道我们所看到、所感受的一切不过是一场梦中的梦？----------------------------------------------------------------努力真实。因为每一个谎言，你都是在抹杀这个世界的一部分，也是在谋杀你自己的一部分。",
    "nickname": "死情人",
    "sign": "我的坟 - 那唯一可爱的地方",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/dunklenacht/statuses",
    "concerns_num": "10",
    "follows_num": "775",
    "groups_num": "11",
    "events": {
        "join_num": "54",
        "interested_num": "621"
    },
    "doulist_num": "2",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": null,
        "concern_num": null
    },
    "book": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "readed_num": null
    },
    "movie": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watching_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "music": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watching_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": null
}