{
    "id": "52200640",
    "face_iamge": "https://img1.doubanio.com/icon/ul52200640-9.jpg",
    "city": "北京",
    "registration_date": "2011-06-09",
    "introduction": "马山虎，艺名小马，1974年6月23日出生于北京市密云县，他从小受到很深的音乐熏陶，因为爱好想不喜欢音乐几乎是不可能的。他小学时就担任口琴队队长，是全校的文艺骨干。后来他开始学鼓，可是不能打得像自己想象中那样，这让他很沮丧。然后他学习贝斯，可是又发觉得自己玩得太花了。接下来他又玩了一段时间的键盘，最终他终于选定了吉他。他几乎完全是自学的，事实上他的生活圈子里没有人逼他非得学点什么，喜欢什么，拿起来玩就是了。可是小马撤消就有股认真劲，他坚持练习，指头不知破了多少次，终于在各种大小不等的比赛中，获得了令人羡慕的嘉奖，他成为了中国吉他协会的一名年轻会员，因为对音乐的热忱，他进入音乐的殿堂，当时接触过他的歌星都异口同声的说声音表现力极佳的他“不当歌手简直太可惜”。14岁便向各大唱片公司投石问路。然而世界上没有平坦的道路，在浮躁功利的现代社会，失败永远伴随着他，但是他没有泄气，他锲而不舍追逐理想，全力以赴对待每一次机会的认真态度打动了身边的所有人。他从1989年开始参加北京“国际游乐场”组织的第一支摇滚乐队--《神龟》这支乐队后改名为《反叛者摇滚乐队》，全国范围内走穴演出，他开始不识谱，也不写谱，甚至对音阶、乐理也所知不多，他弄音乐完全是靠听。对他而言声音和感觉是最终极的要素。他觉得听是最好的学习方法，比让老师教要好，学识谱也就没有什么必要了。用自己的独特的方法去学习，忘掉别人教你的，将来那就会成为自己的风格。尽管自己是一个出色的吉他手，他却很看重乐队整体。他始终认为一个吉他手表现出来的效果并非他自己一个都就能弄出来，要靠整个乐队的协作，出来的实际生活照(7张)上是整体效果。后来他师从王雨声，他的恩师是齐秦96年北京演唱会的现场吉他手，他跟随王雨声先生系统学习电吉他，和声学，等等..给自己在音乐旅程上取得更大进步奠定了基础。 　　1994年在他的家乡密云县云湖度假村负责乐队和歌舞队的演出，他在演出的过程中也不断的完善自己，从没有放弃过他所终爱的音乐，1996年开始了他的演艺道路,在全国很多城市娱乐场所及酒吧做驻场歌手，他还常在五星级度假村的舞台上展现自己独特的音乐魅力，还经常与著名的歌星同台献技。后来在一些音乐大师的指点下改走情歌路线，取得的成绩益发耀眼。他曾经与关牧村 孙浩 江涛 蔡国庆 孙国庆 毛宁 等著名歌星同台演出，也曾与著名歌唱艺术家“吴彦则老师，将大为老师同台合作过。也曾与中国总政文工团. 煤矿文工团. 铁路文工团.及中国歌舞团.北京电影乐团.武警文工团多次同台演出。下乡慰问演出.兼任现场乐队即歌手乐手职务。1999年辞去乐队队长职务，只身来到北京，发展自己的音乐。2000年拿到被国家认可的乐手证书和歌手证书，也顺利的成为吉他协会会员。他曾经在北京各大音乐演出场所都有非常精彩的演出，经常与音乐专业人士合作演出交流。《别人根据我口述写的我的简介》",
    "nickname": "马山虎",
    "sign": "人品比作品更重要！！！",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/xiaomagege250/statuses",
    "concerns_num": null,
    "follows_num": "0",
    "groups_num": null,
    "events": {
        "join_num": null,
        "interested_num": null
    },
    "doulist_num": "10",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": "9",
        "concern_num": "0"
    },
    "book": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "readed_num": null
    },
    "movie": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "music": {
        "watching_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": null
}