{
    "id": "53052653",
    "face_iamge": "https://img1.doubanio.com/icon/ul53052653-9.jpg",
    "city": "重庆",
    "registration_date": "2011-07-14",
    "introduction": "生命因为有限所以宝贵，因为宝贵所以才要不懈努力。虽然会微不足道、虽然会一败涂地，但只有这样人生才不会有任何遗憾！一切众生，皆具如来智慧德相，是人的知觉，将他们区分成佛或是机器。 什么是自由？1、破除“权力——剥削”的单一模式，2、建立“权利——平等”的多元模式。性自由同样如此！女权主义讲求的是男女平等，男权主义讲求的是男尊女卑或者女尊男卑！女权主义和男权主义不是依据性别来进行划分的，而是“人权、平权VS特权、强权”。女性没有义务满足任何人的性需求除非是她自己的，不会自己撸管的男性是绝对的残废，连畜牲都不如！我爱你不是因为你是谁，而是因为和你在一起时我知道我是谁。真正的完美就在于它的未知，看似遥不可及，但始终就在我们眼前。也许你正狂热追求的，并非你真正想要的，只是迁就了别人的眼光;也许你正为之苦恼、肝肠寸断的，未必是你真正想爱或者该爱的，只是一时不甘心。一个人，风尘仆仆地活在这个世界上，不要在不喜欢你的人那里丢掉了快乐，不要在飘忽而逝的生命过客那里留恋，也不必为朵朵过眼烟云烦扰。我们匆匆行在岸边，却很少欣赏脚下的风景；我们急急奔波于世，却很少注意身边的风华。为喜欢自己的人生活，为自己活，不论生活给予什么，都坦然地接受，这才是生活最好的态度。如果免不了深夜痛哭，希望你能明白你所后悔至极的事几乎都是自己的选择。当你独自熬过黑夜，希望你获取改变自己的力量，而不是拼命钻牛角尖，咒恨全世界对不起你。免遭痛苦的办法有两种，对于许多人，第一种很容易：接受地狱，成为它的一部分，直至感觉不到它的存在；第二种有风险，要求持久的警惕和学习：在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。你为民主做过什么？有人说光喊有什用？我反问，如果没用，他们为什么删帖？有人说光举牌有什么用？我反问，如果没有用，他们干嘛抓人？牛顿第三定律告诉我们，只要你遇到抵抗，就没有做无用功，打击来得越猛，说明你给对方形成的杀伤力越大！",
    "nickname": "神魔无用",
    "sign": "努力迈向人格健康之路！",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/unios/statuses",
    "concerns_num": "661",
    "follows_num": "80",
    "groups_num": "191",
    "events": {
        "join_num": "2",
        "interested_num": "19"
    },
    "doulist_num": "11",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": "1",
        "concern_num": "0"
    },
    "book": {
        "reading_num": "8",
        "wanted_num": "17",
        "readed_num": "23"
    },
    "movie": {
        "watching_num": "4",
        "wanted_num": "11",
        "watched_num": "46"
    },
    "music": {
        "watching_num": "5",
        "wanted_num": "1",
        "watched_num": "3"
    },
    "review_num": "6"
}