{
    "id": "54636586",
    "face_iamge": "https://img3.doubanio.com/icon/ul54636586-3.jpg",
    "city": "北京",
    "registration_date": "2011-09-25",
    "introduction": " 古人无复洛城东      今人还对落花风年年岁岁花相似       岁岁年年人不同不见秋水复河西       惟有黄昏鸟雀悲 我要重点说明！！我是不娘炮的直男！！！只不过品味高了点！！！(自己说自己品味高是不有点臭不要脸） 围巾、诗词、料理、古典、悬疑、日剧、英剧、美剧、经典国产、网球、剑道、  典型天秤，太阳星座、月亮星座、水星座、火星座、上升星座都是天秤。（我不懂，别人算的） 金星、木星是处女。有感情洁癖症（汉子不可以有感情洁癖吗？）。。。 非正常人类，拒绝KTV，夜场，酒吧，演唱会，明星见面会 本人音痴，只听古风，古典乐。少数欧美小众歌曲。流行乐音毫无感觉，不要和我说任何明星，我都不认识。 著书《槽宗宝典》  汇天地之精华，采山水之灵气，吐槽一切不顺眼之事      位卑未敢忘国优，每一次彻夜未眠，仰天望板。胸中都心怀天下，忧国忧民，必定酿造一个槽宗经典。 慢慢更新中，准备把这几年所有的经典吐槽都汇集起来。 轻微强迫症 中度偏执狂  中度精神洁癖 重度爱心泛滥 黑直长无免疫症 原谅我一生执着的爱黑长发    不要拿你菜市场买大白菜的爱情观来评价我宁缺毋滥的爱情观。  曾经有个女孩说要给我立贞洁牌坊，我拒绝了，因为我的节操不是一个牌坊能表达的，他在我心里有座宫殿！！！木哈哈    未完成的梦想 西藏贫困区支教 尼泊尔徒步旅行 珠穆朗玛峰夜宿 墓地小酌赏日出 慈恩寺短期清修  求求你们放过我这个服装业幸存的非娘炮的宁折不弯的直男吧，在下携未来妻小，上十八代祖宗，下十八代玄孙，拜谢您放过我这个家族的唯一香火继承人。  专注单身二十年。。。。 淘宝店铺准备中,求个文案好的.卖一种很神奇的东西 ...........淘宝独一无二的  游戏:   英雄连资深玩家(打电脑资深,玩的人太少,只能打电脑,热烈欢迎挑战) 英雄联盟  厌恶排行榜： 1 豹纹2蕾丝3黑丝4尖头皮鞋5任何带亮晶晶的东西6任何在一个平面上超过4种颜色的东西（某些人被各种颜色的鸟拉了一头的屎的人） 我讨厌时尚.... MBTI职业性格：INFP(内向+直觉+情感+知觉) 霍兰德职业性格：SAC（社会+艺术+传统）   ",
    "nickname": "惟有黄昏鸟雀悲",
    "sign": "請給我一張紙醉金迷",
    "broadcast_url": "https://www.douban.com/people/54636586/statuses",
    "concerns_num": "195",
    "follows_num": "151",
    "groups_num": "234",
    "events": {
        "join_num": "42",
        "interested_num": "70"
    },
    "doulist_num": "24",
    "portfolio_num": null,
    "photo": {
        "create_num": "12",
        "concern_num": "0"
    },
    "book": {
        "reading_num": "5",
        "wanted_num": "67",
        "readed_num": "50"
    },
    "movie": {
        "watching_num": "16",
        "wanted_num": "226",
        "watched_num": "379"
    },
    "music": {
        "reading_num": null,
        "wanted_num": null,
        "watching_num": null,
        "watched_num": null
    },
    "review_num": "2"
}